这是对ArkTs语言开发的鸿蒙记账APP的演示。

这是APP进入后的主页面，APP包含记录和我的两个页签，在记录页面，我们可以看到所有的流水记录，上方是金额和日期的统计，自定义查询和操作菜单，加号是添加记录按钮，我们点击按钮添加记录，选择支出或者收入的记账类型，在弹出的录入窗口输入记账信息，我们可以为记账添加金额，日期和备注。

点击确定，我们在列表可以看到最新添加的记录，而支出金额也同时发生了变化

点击自定义，展开自定义查询窗口，这里支持以日期范围，收入支出类型，金额范围，类型名和备注关键词为条件，任意组合查询，例如我们查询备注中有england的记录，表示我们在英国的消费。

我们的金额统计会更新。我们默认按照日期排序，也可以选择排序方式为金额查看，这个类型排序是将相同类型数据放在一起，点这个顺序按钮切换为逆序查看。

我们可以在england备注的基础上增加查询条件，例如这里有两个2018年的记录，其他都是2023年的，我们选择日期范围，起始日期选择2000，截止日期选择2020，金额也限制为100-200元，点击查询，就只会看到这一条记录了，同时上方日期统计也会改变。

点击恢复默认，下面演示删除记录。APP支持单挑删除和批量删除，如果像单独删一条记录，点击任意记录查看详情，我们看到有一个删除图标，点击它刷新，就删除成功了。如果想要批量删除，点这里开启多选，选择要删除的记录点击确定删除即可。

APP还支持切换账号，点击我的，这里我们账号是呵呵cTableName，输入账号密码，如果原本不存在账号会提示注册，

进入新账号，就可以进行新的操作了。我们原来账号数据并不是都没有了，可以重新登陆回原来账号查看数据。